рддреНрд░реИрдЧреБрдгреНрдпрд╛рджреНрднрд┐рдиреНрдирд░реВрдкрдВ рднрд╡рддрд┐ рд╣рд┐ рднреБрд╡рдиреЗ рд╣реАрдирдордзреНрдпреЛрддреНрддрдордВ рдпрддреН
рдЬреНрдЮрд╛рдирдВ рд╢реНрд░рджреНрдзрд╛ рдЪ рдХрд░реНрддрд╛ рд╡рд╕рддрд┐рд░рдкрд┐ рд╕реБрдЦрдВ рдХрд░реНрдо рдЪрд╛рд╣рд╛рд░рднреЗрджрд╛: ред
рддреНрд╡рддреНрдХреНрд╖реЗрддреНрд░рддреНрд╡рдиреНрдирд┐рд╖реЗрд╡рд╛рджрд┐ рддреБ рдпрджрд┐рд╣ рдкреБрдирд╕реНрддреНрд╡рддреНрдкрд░рдВ рддрддреНрддреБ рд╕рд░реНрд╡рдВ
рдкреНрд░рд╛рд╣реБрд░реНрдиреИрдЧреБрдгреНрдпрдирд┐рд╖реНрдардВ рддрджрдиреБрднрдЬрдирддреЛ рдордЩреНрдХреНрд╖реБ рд╕рд┐рджреНрдзреЛ рднрд╡реЗрдпрдореН реерезрее
р┤др╡Нр┤░р╡Ир┤Чр╡Бр┤гр╡Нр┤пр┤╛р┤жр╡Нр┤нр┤┐р┤ир╡Нр┤ир┤░р╡Вр┤кр┤В р┤нр┤╡р┤др┤┐ р┤╣р┤┐ р┤нр╡Бр┤╡р┤ир╡З р┤╣р╡Ар┤ир┤ор┤зр╡Нр┤пр╡Лр┤др╡Нр┤др┤ор┤В р┤пр┤др╡Н
р┤Ьр╡Нр┤Юр┤╛р┤ир┤В р┤╢р╡Нр┤░р┤жр╡Нр┤зр┤╛ р┤Ъ р┤Хр╡╝р┤др┤╛ р┤╡р┤╕р┤др┤┐р┤░р┤кр┤┐ р┤╕р╡Бр┤Цр┤В р┤Хр╡╝р┤о р┤Ър┤╛р┤╣р┤╛р┤░р┤нр╡Зр┤жр┤╛: .
р┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤Хр╡Нр┤╖р╡Зр┤др╡Нр┤░р┤др╡Нр┤╡р┤ир╡Нр┤ир┤┐р┤╖р╡Зр┤╡р┤╛р┤жр┤┐ р┤др╡Б р┤пр┤жр┤┐р┤╣ р┤кр╡Бр┤ир┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤кр┤░р┤В р┤др┤др╡Нр┤др╡Б р┤╕р╡╝р┤╡р┤В
р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤╣р╡Бр╡╝р┤ир╡Ир┤Чр╡Бр┤гр╡Нр┤пр┤ир┤┐р┤╖р╡Нр┤ар┤В р┤др┤жр┤ир╡Бр┤нр┤Ьр┤ир┤др╡Л р┤ор┤Щр╡Нр┤Хр╡Нр┤╖р╡Б р┤╕р┤┐р┤жр╡Нр┤зр╡Л р┤нр┤╡р╡Зр┤пр┤В ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: All]
рддреНрд╡рдпреНрдпреЗрд╡ рдиреНрдпрд╕реНрддрдЪрд┐рддреНрдд: рд╕реБрдЦрдордпрд┐ рд╡рд┐рдЪрд░рдиреН рд╕рд░реНрд╡рдЪреЗрд╖реНрдЯрд╛рд╕реНрддреНрд╡рджрд░реНрдердВ
рддреНрд╡рджреНрднрдХреНрддреИ: рд╕реЗрд╡реНрдпрдорд╛рдирд╛рдирдкрд┐ рдЪрд░рд┐рддрдЪрд░рд╛рдирд╛рд╢реНрд░рдпрдиреН рдкреБрдгреНрдпрджреЗрд╢рд╛рдиреН ред
рджрд╕реНрдпреМ рд╡рд┐рдкреНрд░реЗ рдореГрдЧрд╛рджрд┐рд╖реНрд╡рдкрд┐ рдЪ рд╕рдордорддрд┐рд░реНрдореБрдЪреНрдпрдорд╛рдирд╛рд╡рдорд╛рди-
рд╕реНрдкрд░реНрдзрд╛рд╕реВрдпрд╛рджрд┐рджреЛрд╖: рд╕рддрддрдордЦрд┐рд▓рднреВрддреЗрд╖реБ рд╕рдВрдкреВрдЬрдпреЗ рддреНрд╡рд╛рдореН реереирее
р┤др╡Нр┤╡р┤пр╡Нр┤пр╡Зр┤╡ р┤ир╡Нр┤пр┤╕р╡Нр┤др┤Ър┤┐р┤др╡Нр┤д: р┤╕р╡Бр┤Цр┤ор┤пр┤┐ р┤╡р┤┐р┤Ър┤░р╡╗ р┤╕р╡╝р┤╡р┤Ър╡Зр┤╖р╡Нр┤Яр┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤жр╡╝р┤ер┤В
р┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Нр┤нр┤Хр╡Нр┤др╡И: р┤╕р╡Зр┤╡р╡Нр┤пр┤ор┤╛р┤ир┤╛р┤ир┤кр┤┐ р┤Ър┤░р┤┐р┤др┤Ър┤░р┤╛р┤ир┤╛р┤╢р╡Нр┤░р┤пр╡╗ р┤кр╡Бр┤гр╡Нр┤пр┤жр╡Зр┤╢р┤╛р╡╗ .
р┤жр┤╕р╡Нр┤пр╡Ч р┤╡р┤┐р┤кр╡Нр┤░р╡З р┤ор╡Гр┤Чр┤╛р┤жр┤┐р┤╖р╡Нр┤╡р┤кр┤┐ р┤Ъ р┤╕р┤ор┤ор┤др┤┐р╡╝р┤ор╡Бр┤Ър╡Нр┤пр┤ор┤╛р┤ир┤╛р┤╡р┤ор┤╛р┤и-
р┤╕р╡Нр┤кр╡╝р┤зр┤╛р┤╕р╡Вр┤пр┤╛р┤жр┤┐р┤жр╡Лр┤╖: р┤╕р┤др┤др┤ор┤Цр┤┐р┤▓р┤нр╡Вр┤др╡Зр┤╖р╡Б р┤╕р┤ор╡Нр┤кр╡Вр┤Ьр┤пр╡З р┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤В ..2..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рддреНрд╡рджреНрднрд╛рд╡реЛ рдпрд╛рд╡рджреЗрд╖реБ рд╕реНрдлреБрд░рддрд┐ рди рд╡рд┐рд╢рджрдВ рддрд╛рд╡рджреЗрд╡рдВ рд╣реНрдпреБрдкрд╛рд╕реНрддрд┐рдВ
рдХреБрд░реНрд╡рдиреНрдиреИрдХрд╛рддреНрдореНрдпрдмреЛрдзреЗ рдЭрдЯрд┐рддрд┐ рд╡рд┐рдХрд╕рддрд┐ рддреНрд╡рдиреНрдордпреЛрд╜рд╣рдВ рдЪрд░реЗрдпрдореН ред
рддреНрд╡рджреНрдзрд░реНрдорд╕реНрдпрд╛рд╕реНрдп рддрд╛рд╡рддреН рдХрд┐рдордкрд┐ рди рднрдЧрд╡рдиреН рдкреНрд░рд╕реНрддреБрддрд╕реНрдп рдкреНрд░рдгрд╛рд╢-
рд╕реНрддрд╕реНрдорд╛рддреНрд╕рд░реНрд╡рд╛рддреНрдордиреИрд╡ рдкреНрд░рджрд┐рд╢ рдордо рд╡рд┐рднреЛ рднрдХреНрддрд┐рдорд╛рд░реНрдЧрдВ рдордиреЛрдЬреНрдЮрдореН реерейрее
р┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Нр┤нр┤╛р┤╡р╡Л р┤пр┤╛р┤╡р┤жр╡Зр┤╖р╡Б р┤╕р╡Нр┤лр╡Бр┤░р┤др┤┐ р┤и р┤╡р┤┐р┤╢р┤жр┤В р┤др┤╛р┤╡р┤жр╡Зр┤╡р┤В р┤╣р╡Нр┤пр╡Бр┤кр┤╛р┤╕р╡Нр┤др┤┐р┤В
р┤Хр╡Бр╡╝р┤╡р┤ир╡Нр┤ир╡Ир┤Хр┤╛р┤др╡Нр┤ор╡Нр┤пр┤мр╡Лр┤зр╡З р┤Эр┤Яр┤┐р┤др┤┐ р┤╡р┤┐р┤Хр┤╕р┤др┤┐ р┤др╡Нр┤╡р┤ир╡Нр┤ор┤пр╡Лр┤╜р┤╣р┤В р┤Ър┤░р╡Зр┤пр┤В .
р┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Нр┤зр╡╝р┤ор┤╕р╡Нр┤пр┤╛р┤╕р╡Нр┤п р┤др┤╛р┤╡р┤др╡Н р┤Хр┤┐р┤ор┤кр┤┐ р┤и р┤нр┤Чр┤╡р╡╗ р┤кр╡Нр┤░р┤╕р╡Нр┤др╡Бр┤др┤╕р╡Нр┤п р┤кр╡Нр┤░р┤гр┤╛р┤╢-
р┤╕р╡Нр┤др┤╕р╡Нр┤ор┤╛р┤др╡Нр┤╕р╡╝р┤╡р┤╛р┤др╡Нр┤ор┤ир╡Ир┤╡ р┤кр╡Нр┤░р┤жр┤┐р┤╢ р┤ор┤о р┤╡р┤┐р┤нр╡Л р┤нр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤ор┤╛р╡╝р┤Чр┤В р┤ор┤ир╡Лр┤Ьр╡Нр┤Юр┤В ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рддрдВ рдЪреИрдирдВ рднрдХреНрддрд┐рдпреЛрдЧрдВ рджреНрд░рдврдпрд┐рддреБрдордпрд┐ рдореЗ рд╕рд╛рдзреНрдпрдорд╛рд░реЛрдЧреНрдпрдорд╛рдпреБ-
рд░реНрджрд┐рд╖реНрдЯреНрдпрд╛ рддрддреНрд░рд╛рдкрд┐ рд╕реЗрд╡реНрдпрдВ рддрд╡ рдЪрд░рдгрдорд╣реЛ рднреЗрд╖рдЬрд╛рдпреЗрд╡ рджреБрдЧреНрдзрдореН ред
рдорд╛рд░реНрдХрдгреНрдбреЗрдпреЛ рд╣рд┐ рдкреВрд░реНрд╡рдВ рдЧрдгрдХрдирд┐рдЧрджрд┐рддрджреНрд╡рд╛рджрд╢рд╛рдмреНрджрд╛рдпреБрд░реБрдЪреНрдЪреИ:
рд╕реЗрд╡рд┐рддреНрд╡рд╛ рд╡рддреНрд╕рд░рдВ рддреНрд╡рд╛рдВ рддрд╡ рднрдЯрдирд┐рд╡рд╣реИрд░реНрджреНрд░рд╛рд╡рдпрд╛рдорд╛рд╕ рдореГрддреНрдпреБрдореН реерекрее
р┤др┤В р┤Ър╡Ир┤ир┤В р┤нр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤пр╡Лр┤Чр┤В р┤жр╡Нр┤░р┤вр┤пр┤┐р┤др╡Бр┤ор┤пр┤┐ р┤ор╡З р┤╕р┤╛р┤зр╡Нр┤пр┤ор┤╛р┤░р╡Лр┤Чр╡Нр┤пр┤ор┤╛р┤пр╡Б-
р┤░р╡Нр┤жр┤┐р┤╖р╡Нр┤Яр╡Нр┤пр┤╛ р┤др┤др╡Нр┤░р┤╛р┤кр┤┐ р┤╕р╡Зр┤╡р╡Нр┤пр┤В р┤др┤╡ р┤Ър┤░р┤гр┤ор┤╣р╡Л р┤нр╡Зр┤╖р┤Ьр┤╛р┤пр╡Зр┤╡ р┤жр╡Бр┤Чр╡Нр┤зр┤В .
р┤ор┤╛р╡╝р┤Хр┤гр╡Нр┤бр╡Зр┤пр╡Л р┤╣р┤┐ р┤кр╡Вр╡╝р┤╡р┤В р┤Чр┤гр┤Хр┤ир┤┐р┤Чр┤жр┤┐р┤др┤жр╡Нр┤╡р┤╛р┤жр┤╢р┤╛р┤мр╡Нр┤жр┤╛р┤пр╡Бр┤░р╡Бр┤Ър╡Нр┤Ър╡И:
р┤╕р╡Зр┤╡р┤┐р┤др╡Нр┤╡р┤╛ р┤╡р┤др╡Нр┤╕р┤░р┤В р┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤В р┤др┤╡ р┤нр┤Яр┤ир┤┐р┤╡р┤╣р╡Ир╡╝р┤жр╡Нр┤░р┤╛р┤╡р┤пр┤╛р┤ор┤╛р┤╕ р┤ор╡Гр┤др╡Нр┤пр╡Бр┤В ..4..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдорд╛рд░реНрдХрдгреНрдбреЗрдпрд╢реНрдЪрд┐рд░рд╛рдпреБ: рд╕ рдЦрд▓реБ рдкреБрдирд░рдкрд┐ рддреНрд╡рддреНрдкрд░: рдкреБрд╖реНрдкрднрджреНрд░рд╛-
рддреАрд░реЗ рдирд┐рдиреНрдпреЗ рддрдкрд╕реНрдпрдиреНрдирддреБрд▓рд╕реБрдЦрд░рддрд┐: рд╖рдЯреН рддреБ рдордиреНрд╡рдиреНрддрд░рд╛рдгрд┐ ред
рджреЗрд╡реЗрдиреНрджреНрд░: рд╕рдкреНрддрдорд╕реНрддрдВ рд╕реБрд░рдпреБрд╡рддрд┐рдорд░реБрдиреНрдордиреНрдордереИрд░реНрдореЛрд╣рдпрд┐рд╖реНрдпрдиреН
рдпреЛрдЧреЛрд╖реНрдордкреНрд▓реБрд╖реНрдпрдорд╛рдгреИрд░реНрди рддреБ рдкреБрдирд░рд╢рдХрддреНрддреНрд╡рдЬреНрдЬрдирдВ рдирд┐рд░реНрдЬрдпреЗрддреН рдХ: реерелрее
р┤ор┤╛р╡╝р┤Хр┤гр╡Нр┤бр╡Зр┤пр┤╢р╡Нр┤Ър┤┐р┤░р┤╛р┤пр╡Б: р┤╕ р┤Цр┤▓р╡Б р┤кр╡Бр┤ир┤░р┤кр┤┐ р┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤кр┤░: р┤кр╡Бр┤╖р╡Нр┤кр┤нр┤жр╡Нр┤░р┤╛-
р┤др╡Ар┤░р╡З р┤ир┤┐р┤ир╡Нр┤пр╡З р┤др┤кр┤╕р╡Нр┤пр┤ир╡Нр┤ир┤др╡Бр┤▓р┤╕р╡Бр┤Цр┤░р┤др┤┐: р┤╖р┤Яр╡Н р┤др╡Б р┤ор┤ир╡Нр┤╡р┤ир╡Нр┤др┤░р┤╛р┤гр┤┐ .
р┤жр╡Зр┤╡р╡Зр┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░: р┤╕р┤кр╡Нр┤др┤ор┤╕р╡Нр┤др┤В р┤╕р╡Бр┤░р┤пр╡Бр┤╡р┤др┤┐р┤ор┤░р╡Бр┤ир╡Нр┤ор┤ир╡Нр┤ор┤ер╡Ир╡╝р┤ор╡Лр┤╣р┤пр┤┐р┤╖р╡Нр┤пр╡╗
р┤пр╡Лр┤Чр╡Лр┤╖р╡Нр┤ор┤кр╡Нр┤▓р╡Бр┤╖р╡Нр┤пр┤ор┤╛р┤гр╡Ир╡╝р┤и р┤др╡Б р┤кр╡Бр┤ир┤░р┤╢р┤Хр┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤Ьр╡Нр┤Ьр┤ир┤В р┤ир┤┐р╡╝р┤Ьр┤пр╡Зр┤др╡Н р┤Х: ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Always]
рдкреНрд░реАрддреНрдпрд╛ рдирд╛рд░рд╛рдпрдгрд╛рдЦреНрдпрд╕реНрддреНрд╡рдорде рдирд░рд╕рдЦ: рдкреНрд░рд╛рдкреНрддрд╡рд╛рдирд╕реНрдп рдкрд╛рд░реНрд╢реНрд╡рдВ
рддреБрд╖реНрдЯреНрдпрд╛ рддреЛрд╖реНрдЯреВрдпрдорд╛рди: рд╕ рддреБ рд╡рд┐рд╡рд┐рдзрд╡рд░реИрд░реНрд▓реЛрднрд┐рддреЛ рдирд╛рдиреБрдореЗрдиреЗ ред
рджреНрд░рд╖реНрдЯреБрдВ рдорд╛реЯрд╛рдВ рддреНрд╡рджреАрдпрд╛рдВ рдХрд┐рд▓ рдкреБрдирд░рд╡реГрдгреЛрджреНрднрдХреНрддрд┐рддреГрдкреНрддрд╛рдиреНрддрд░рд╛рддреНрдорд╛
рдорд╛рдпрд╛рджреБ:рдЦрд╛рдирднрд┐рдЬреНрдЮрд╕реНрддрджрдкрд┐ рдореГрдЧрдпрддреЗ рдиреВрдирдорд╛рд╢реНрдЪрд░реНрдпрд╣реЗрддреЛ: рееремрее
р┤кр╡Нр┤░р╡Ар┤др╡Нр┤пр┤╛ р┤ир┤╛р┤░р┤╛р┤пр┤гр┤╛р┤Цр╡Нр┤пр┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤ор┤е р┤ир┤░р┤╕р┤Ц: р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤кр╡Нр┤др┤╡р┤╛р┤ир┤╕р╡Нр┤п р┤кр┤╛р╡╝р┤╢р╡Нр┤╡р┤В
р┤др╡Бр┤╖р╡Нр┤Яр╡Нр┤пр┤╛ р┤др╡Лр┤╖р╡Нр┤Яр╡Вр┤пр┤ор┤╛р┤и: р┤╕ р┤др╡Б р┤╡р┤┐р┤╡р┤┐р┤зр┤╡р┤░р╡Ир╡╝р┤▓р╡Лр┤нр┤┐р┤др╡Л р┤ир┤╛р┤ир╡Бр┤ор╡Зр┤ир╡З .
р┤жр╡Нр┤░р┤╖р╡Нр┤Яр╡Бр┤В р┤ор┤╛р┤пр┤╛р┤В р┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Ар┤пр┤╛р┤В р┤Хр┤┐р┤▓ р┤кр╡Бр┤ир┤░р┤╡р╡Гр┤гр╡Лр┤жр╡Нр┤нр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤др╡Гр┤кр╡Нр┤др┤╛р┤ир╡Нр┤др┤░р┤╛р┤др╡Нр┤ор┤╛
р┤ор┤╛р┤пр┤╛р┤жр╡Б:р┤Цр┤╛р┤ир┤нр┤┐р┤Ьр╡Нр┤Юр┤╕р╡Нр┤др┤жр┤кр┤┐ р┤ор╡Гр┤Чр┤пр┤др╡З р┤ир╡Вр┤ир┤ор┤╛р┤╢р╡Нр┤Ър┤░р╡Нр┤пр┤╣р╡Зр┤др╡Л: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдпрд╛рддреЗ рддреНрд╡рдпреНрдпрд╛рд╢реБ рд╡рд╛рддрд╛рдХреБрд▓рдЬрд▓рджрдЧрд▓рддреНрддреЛрдпрдкреВрд░реНрдгрд╛рддрд┐рдШреВрд░реНрдгрддреН-
рд╕рдкреНрддрд╛рд░реНрдгреЛрд░рд╛рд╢рд┐рдордЧреНрдиреЗ рдЬрдЧрддрд┐ рд╕ рддреБ рдЬрд▓реЗ рд╕рдореНрднреНрд░рдордиреН рд╡рд░реНрд╖рдХреЛрдЯреА: ред
рджреАрди: рдкреНрд░реИрдХреНрд╖рд┐рд╖реНрдЯ рджреВрд░реЗ рд╡рдЯрджрд▓рд╢рдпрдирдВ рдХрдЮреНрдЪрд┐рджрд╛рд╢реНрдЪрд░реНрдпрдмрд╛рд▓рдВ
рддреНрд╡рд╛рдореЗрд╡ рд╢реНрдпрд╛рдорд▓рд╛рдЩреНрдЧрдВ рд╡рджрдирд╕рд░рд╕рд┐рдЬрдиреНрдпрд╕реНрддрдкрд╛рджрд╛рдЩреНрдЧреБрд▓реАрдХрдореН рееренрее
р┤пр┤╛р┤др╡З р┤др╡Нр┤╡р┤пр╡Нр┤пр┤╛р┤╢р╡Б р┤╡р┤╛р┤др┤╛р┤Хр╡Бр┤▓р┤Ьр┤▓р┤жр┤Чр┤▓р┤др╡Нр┤др╡Лр┤пр┤кр╡Вр╡╝р┤гр┤╛р┤др┤┐р┤Шр╡Вр╡╝р┤гр┤др╡Н-
р┤╕р┤кр╡Нр┤др┤╛р╡╝р┤гр╡Лр┤░р┤╛р┤╢р┤┐р┤ор┤Чр╡Нр┤ир╡З р┤Ьр┤Чр┤др┤┐ р┤╕ р┤др╡Б р┤Ьр┤▓р╡З р┤╕р┤Вр┤нр╡Нр┤░р┤ор╡╗ р┤╡р╡╝р┤╖р┤Хр╡Лр┤Яр╡А: .
р┤жр╡Ар┤и: р┤кр╡Нр┤░р╡Ир┤Хр╡Нр┤╖р┤┐р┤╖р╡Нр┤Я р┤жр╡Вр┤░р╡З р┤╡р┤Яр┤жр┤▓р┤╢р┤пр┤ир┤В р┤Хр┤Юр╡Нр┤Ър┤┐р┤жр┤╛р┤╢р╡Нр┤Ър┤░р╡Нр┤пр┤мр┤╛р┤▓р┤В
р┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤ор╡Зр┤╡ р┤╢р╡Нр┤пр┤╛р┤ор┤▓р┤╛р┤Вр┤Чр┤В р┤╡р┤жр┤ир┤╕р┤░р┤╕р┤┐р┤Ьр┤ир╡Нр┤пр┤╕р╡Нр┤др┤кр┤╛р┤жр┤╛р┤Вр┤Чр╡Бр┤▓р╡Ар┤Хр┤В ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: As]
рджреГрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛ рддреНрд╡рд╛рдВ рд╣реГрд╖реНрдЯрд░реЛрдорд╛ рддреНрд╡рд░рд┐рддрдореБрдкрдЧрдд: рд╕реНрдкреНрд░рд╖реНрдЯреБрдХрд╛рдореЛ рдореБрдиреАрдиреНрджреНрд░:
рд╢реНрд╡рд╛рд╕реЗрдирд╛рдиреНрддрд░реНрдирд┐рд╡рд┐рд╖реНрдЯ: рдкреБрдирд░рд┐рд╣ рд╕рдХрд▓рдВ рджреГрд╖реНрдЯрд╡рд╛рдиреН рд╡рд┐рд╖реНрдЯрдкреМрдШрдореН ред
рднреВрдпреЛрд╜рдкрд┐ рд╢реНрд╡рд╛рд╕рд╡рд╛рддреИрд░реНрдмрд╣рд┐рд░рдиреБрдкрддрд┐рддреЛ рд╡реАрдХреНрд╖рд┐рддрд╕реНрддреНрд╡рддреНрдХрдЯрд╛рдХреНрд╖реИ-
рд░реНрдореЛрджрд╛рджрд╛рд╢реНрд▓реЗрд╖реНрдЯреБрдХрд╛рдорд╕реНрддреНрд╡рдпрд┐ рдкрд┐рд╣рд┐рддрддрдиреМ рд╕реНрд╡рд╛рд╢реНрд░рдореЗ рдкреНрд░рд╛рдЧреНрд╡рджрд╛рд╕реАрддреН реереорее
р┤жр╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр╡Нр┤╡р┤╛ р┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤В р┤╣р╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр┤░р╡Лр┤ор┤╛ р┤др╡Нр┤╡р┤░р┤┐р┤др┤ор╡Бр┤кр┤Чр┤д: р┤╕р╡Нр┤кр╡Нр┤░р┤╖р╡Нр┤Яр╡Бр┤Хр┤╛р┤ор╡Л р┤ор╡Бр┤ир╡Ар┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░:
р┤╢р╡Нр┤╡р┤╛р┤╕р╡Зр┤ир┤╛р┤ир╡Нр┤др╡╝р┤ир┤┐р┤╡р┤┐р┤╖р╡Нр┤Я: р┤кр╡Бр┤ир┤░р┤┐р┤╣ р┤╕р┤Хр┤▓р┤В р┤жр╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр┤╡р┤╛р╡╗ р┤╡р┤┐р┤╖р╡Нр┤Яр┤кр╡Чр┤Шр┤В .
р┤нр╡Вр┤пр╡Лр┤╜р┤кр┤┐ р┤╢р╡Нр┤╡р┤╛р┤╕р┤╡р┤╛р┤др╡Ир╡╝р┤мр┤╣р┤┐р┤░р┤ир╡Бр┤кр┤др┤┐р┤др╡Л р┤╡р╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р┤┐р┤др┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤Хр┤Яр┤╛р┤Хр╡Нр┤╖р╡И-
р┤░р╡Нр┤ор╡Лр┤жр┤╛р┤жр┤╛р┤╢р╡Нр┤▓р╡Зр┤╖р╡Нр┤Яр╡Бр┤Хр┤╛р┤ор┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐ р┤кр┤┐р┤╣р┤┐р┤др┤др┤ир╡Ч р┤╕р╡Нр┤╡р┤╛р┤╢р╡Нр┤░р┤ор╡З р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤Чр╡Нр┤╡р┤жр┤╛р┤╕р╡Ар┤др╡Н ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Maarkandeya's]
рдЧреМрд░реНрдпрд╛ рд╕рд╛рд░реНрдзрдВ рддрджрдЧреНрд░реЗ рдкреБрд░рднрд┐рджрде рдЧрддрд╕реНрддреНрд╡рддреНрдкреНрд░рд┐рдпрдкреНрд░реЗрдХреНрд╖рдгрд╛рд░реНрдереА
рд╕рд┐рджреНрдзрд╛рдиреЗрд╡рд╛рд╕реНрдп рджрддреНрд╡рд╛ рд╕реНрд╡рдпрдордпрдордЬрд░рд╛рдореГрддреНрдпреБрддрд╛рджреАрдиреН рдЧрддреЛрд╜рднреВрддреН ред
рдПрд╡рдВ рддреНрд╡рддреНрд╕реЗрд╡рдпреИрд╡ рд╕реНрдорд░рд░рд┐рдкреБрд░рдкрд┐ рд╕ рдкреНрд░реАрдпрддреЗ рдпреЗрди рддрд╕реНрдорд╛-
рдиреНрдореВрд░реНрддрд┐рддреНрд░рдпреНрдпрд╛рддреНрдордХрд╕реНрддреНрд╡рдВ рдирдиреБ рд╕рдХрд▓рдирд┐рдпрдиреНрддреЗрддрд┐ рд╕реБрд╡реНрдпрдХреНрддрдорд╛рд╕реАрддреН реерепрее
р┤Чр╡Чр┤░р╡Нр┤пр┤╛ р┤╕р┤╛р╡╝р┤зр┤В р┤др┤жр┤Чр╡Нр┤░р╡З р┤кр╡Бр┤░р┤нр┤┐р┤жр┤е р┤Чр┤др┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤кр╡Нр┤░р┤┐р┤пр┤кр╡Нр┤░р╡Зр┤Хр╡Нр┤╖р┤гр┤╛р╡╝р┤ер╡А
р┤╕р┤┐р┤жр╡Нр┤зр┤╛р┤ир╡Зр┤╡р┤╛р┤╕р╡Нр┤п р┤жр┤др╡Нр┤╡р┤╛ р┤╕р╡Нр┤╡р┤пр┤ор┤пр┤ор┤Ьр┤░р┤╛р┤ор╡Гр┤др╡Нр┤пр╡Бр┤др┤╛р┤жр╡Ар╡╗ р┤Чр┤др╡Лр┤╜р┤нр╡Вр┤др╡Н .
р┤Пр┤╡р┤В р┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤╕р╡Зр┤╡р┤пр╡Ир┤╡ р┤╕р╡Нр┤ор┤░р┤░р┤┐р┤кр╡Бр┤░р┤кр┤┐ р┤╕ р┤кр╡Нр┤░р╡Ар┤пр┤др╡З р┤пр╡Зр┤и р┤др┤╕р╡Нр┤ор┤╛-
р┤ир╡Нр┤ор╡Вр╡╝р┤др┤┐р┤др╡Нр┤░р┤пр╡Нр┤пр┤╛р┤др╡Нр┤ор┤Хр┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В р┤ир┤ир╡Б р┤╕р┤Хр┤▓р┤ир┤┐р┤пр┤ир╡Нр┤др╡Зр┤др┤┐ р┤╕р╡Бр┤╡р╡Нр┤пр┤Хр╡Нр┤др┤ор┤╛р┤╕р╡Ар┤др╡Н ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Lord]
рддреНрд░реНрдпрдВрд╢реЗрд╕реНрдорд┐рдиреН рд╕рддреНрдпрд▓реЛрдХреЗ рд╡рд┐рдзрд┐рд╣рд░рд┐рдкреБрд░рднрд┐рдиреНрдордиреНрджрд┐рд░рд╛рдгреНрдпреВрд░реНрдзреНрд╡рдореВрд░реНрдзреНрд╡рдВ
рддреЗрднреЛрд╜рдкреНрдпреВрд░реНрдзреНрд╡рдВ рддреБ рдорд╛рдпрд╛рд╡рд┐рдХреГрддрд┐рд╡рд┐рд░рд╣рд┐рддреЛ рднрд╛рддрд┐ рд╡реИрдХреБрдгреНрдард▓реЛрдХ: ред
рддрддреНрд░ рддреНрд╡рдВ рдХрд╛рд░рдгрд╛рдореНрднрд╕реНрдпрдкрд┐ рдкрд╢реБрдкрдХреБрд▓реЗ рд╢реБрджреНрдзрд╕рддреНрддреНрд╡реИрдХрд░реВрдкреА
рд╕рдЪреНрдЪрд┐рддреНрдмреНрд░рд╣реНрдорд╛рджреНрд╡рдпрд╛рддреНрдорд╛ рдкрд╡рдирдкреБрд░рдкрддреЗ рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдВ рд╕рд░реНрд╡рд░реЛрдЧрд╛рддреН реерезрежрее
р┤др╡Нр┤░р╡Нр┤пр┤Вр┤╢р╡Зр┤╕р╡Нр┤ор┤┐р╡╗ р┤╕р┤др╡Нр┤пр┤▓р╡Лр┤Хр╡З р┤╡р┤┐р┤зр┤┐р┤╣р┤░р┤┐р┤кр╡Бр┤░р┤нр┤┐р┤ир╡Нр┤ор┤ир╡Нр┤жр┤┐р┤░р┤╛р┤гр╡Нр┤пр╡Вр╡╝р┤зр╡Нр┤╡р┤ор╡Вр╡╝р┤зр╡Нр┤╡р┤В
р┤др╡Зр┤нр╡Лр┤╜р┤кр╡Нр┤пр╡Вр╡╝р┤зр╡Нр┤╡р┤В р┤др╡Б р┤ор┤╛р┤пр┤╛р┤╡р┤┐р┤Хр╡Гр┤др┤┐р┤╡р┤┐р┤░р┤╣р┤┐р┤др╡Л р┤нр┤╛р┤др┤┐ р┤╡р╡Ир┤Хр╡Бр┤гр╡Нр┤ар┤▓р╡Лр┤Х: .
р┤др┤др╡Нр┤░ р┤др╡Нр┤╡р┤В р┤Хр┤╛р┤░р┤гр┤╛р┤Вр┤нр┤╕р╡Нр┤пр┤кр┤┐ р┤кр┤╢р╡Бр┤кр┤Хр╡Бр┤▓р╡З р┤╢р╡Бр┤жр╡Нр┤зр┤╕р┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р╡Ир┤Хр┤░р╡Вр┤кр╡А
р┤╕р┤Ър╡Нр┤Ър┤┐р┤др╡Нр┤мр╡Нр┤░р┤╣р╡Нр┤ор┤╛р┤жр╡Нр┤╡р┤пр┤╛р┤др╡Нр┤ор┤╛ р┤кр┤╡р┤ир┤кр╡Бр┤░р┤кр┤др╡З р┤кр┤╛р┤╣р┤┐ р┤ор┤╛р┤В р┤╕р╡╝р┤╡р┤░р╡Лр┤Чр┤╛р┤др╡Н ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]